Subject: IPHS1(1)
Date: Mon, 06 Aug 2001 19:06:57 -0300
From: Daniel G Allasia <dallasia@if.ufrgs.br>
To: João Soares Viegas Filho <jsviegas@uol.com.br>

Envio entao os arquivos segundo o convinado.
No .doc estao as observaçoes feitas. Cualquer duvida so entrar en contato.
O Tem o curso na sexta feira, acho dificil tener a versao terminada ate esa
data.

O exemplo (que nao vai ter seguramente a rede no seu lugar - pergunta: tal
vez seja que foi salvada sem estar bloqueada, sera isso?, se é isso mandar
uma mensajem antes de gravar para bloquear ou que bloqueie automaticamente)
é da bacia do areia (bacia urbana). Os trechos simulados correspondem  a
bacia urbana onde os condutos foram determinados por equivalencia
(procurouse um conduto -isto tem que ser explicado no arquivo de ayuda- que
com seça retangular tivese um comportamente similar (igualdad de
K-condutividade hidraulica ou conveniance- e Q) para as distintas alturas da
agua que poderiam ser alcanzadas no mesmo)

O arquivo que envio debe ser trabalhado (ajeitar parametro , etc), so que da
uma olhada, me devolve e depois eu reviso, ou se achar que é complicado
demais para exemplo tracamos ele. No entanto achei interesante porque mostra
como a ferramenta pode ser aplicada a outros casos -condutos circulares- que
nao estao especificamente considerados.

Daniel G. Allasia P.
IPH - UFRGS
http://www.hidrologia.com.ar

                        Name: proba areia.iphs1
   proba areia.iphs1    Type: application/x-unknown-content-type-iphs1_auto_file
                    Encoding: 7bit

                  Name: discfi2.bmp
   discfi2.bmp    Type: Arquivo BMP (image/bmp)
              Encoding: base64

                 Name: Proj_1.ent
   Proj_1.ent    Type: Arquivo ENT
                       (application/x-unknown-content-type-ENT_auto_file)
             Encoding: quoted-printable

                 Name: PROJ_1.sai
   PROJ_1.sai    Type: Arquivo SAI
                       (application/x-unknown-content-type-SAI_auto_file)
             Encoding: quoted-printable

                         Name: Questoes IPHS1.doc
   Questoes IPHS1.doc    Type: WINWORD File (application/msword)
                     Encoding: base64
